Casus - Circustrein

Er mogen steeds minder dieren optreden in het circus. 
Directeur Hans van circus Cirque du Goodbye is daarom genoodzaakt om zijn dieren te verkopen. 
Hij gaat de dieren per trein vervoeren om ze elders een goed onderkomen te kunnen geven. 
De huur van de wagons is echter erg hoog. 
Hans weet niet goed hoe hoe alle dieren op de trein krijgt zonder al te veel te moeten betalen voor de huur.

We gaan Hans een handje helpen. 
Maak een programma waarmee er verschillende soorten dieren kunnen worden toegevoegd. 
Elk dier eet vlees of planten en is klein, middelmatig of groot van formaat. 
Na het invoeren van alle dieren moet het programma een verdeling van wagons kunnen maken. 
De verdeling moet voldoen aan de volgende eisen:

Een dier dat van vlees houdt zal andere dieren opeten die van hetzelfde of een kleiner formaat zijn. 
Zorg er dus voor dat dit niet voorkomt.
Elk klein dier telt voor 1 punt. 
Middelgrote dieren tellen zijn 3 en grote dieren zijn 5 punten. 
Elke treinwagon kan maximaal 10 punten vervoeren.
Elke wagon moet optimaal benut zijn. 
Het is dus niet toegestaan om elk dier in een aparte wagon te plaatsen.

Opdracht
Maak een programma dat dieren kan invoeren en een verdeling van wagons kan geven aan de hand van bovenstaande beschrijving. 
Het programma moet voldoen aan de gestelde eisen. 
Maak ook unit tests die aantonen dat je algoritme geen van de eisen overtreedt.